Tekan play. Subtitle muncul.
200+ bahasa. Satu aplikasi:  tryray.app
SISU ADALAH BAHASA FINLANDIA
YANG TAK BISA DITERJEMAHKAN.
ARTINYA BENTUK KEBERANIAN DAN TEKAD
YANG TAK TERBAYANGKAN.
SISU MUNCUL SAAT SEMUA HARAPAN HILANG.
Perang Dunia II akan segera berakhir.
Finlandia dan Uni Soviet telah menyetujui
Gencatan Senjata Moskwa.
yang menyatakan Finlandia harus melucuti
Nazi dan mengusir mereka dari Lapland.
Nazi mengadopsi taktik bumi hangus
dan menghancurkan semua jalan.
jembatan. desa. dan kota di jalur mereka.
Jauh di belantara Lapland.
ada seorang pria yang memutuskan
untuk meninggalkan perang.
Untuk selamanya.
Ya!
BAB SATU
EMAS
BAB DUA
PARA NAZI
Lagi pula. dia akan mati.
Turun dari kudamu!
Mau ke mana. Pak Tua?
Tidak ada apa-apa di sana.
Kami sudah memastikan.
Apa itu?
Pria tua ini seorang penambang emas.
Ada emas dalam tas-tas itu?
Lihat ini!
Kita kaya!
Matilah kau!
Berlututlah.
Tas-tas ini penuh emas!
Berlututlah. Kakek!
Tembak bedebah itu!
Bunuh dia!
Terima kasih atas emasnya!
Kita dapat emas!
Terima kasih. Pak...
BAB TIGA
LADANG RANJAU
Tunggu.
Sekarang.
Tembak!
Hentikan tembakan!
Kau...
dan kau.
Ke pinggir jalan sekarang!
Berapa ranjau yang kita kubur di sini?
Semuanya.
Pilih dua wanita dan bawa mereka ke sini.
Serta tali.
Kau...
dan kau.
Pilih aku.
BAB EMPAT
LEGENDA
Terima kasih. Jenderal.
Akan kusampaikan informasinya.
Ganti dan selesai.
Jenderal memberi kita perintah.
Kembali dan segera menuju Norwegia
dari Finlandia.
Maksudmu. dia membunuh tujuh orang kita?
Ya.
Lalu?
Katanya kita beruntung.
Sangat beruntung.
Kalung itu milik pria
bernama Aatami Korpi.
Dia mantan komando Finlandia.
Yang paling ditakuti di unitnya.
Jenderal berkata dan aku mengutip.
"Dia bajingan kejam
yang tidak ingin kau usik."
Dia bertempur di Perang Musim Dingin.
Kehilangan rumah dan keluarganya
karena orang-orang Rusia.
Dia menjadi prajurit kejam dan pendendam
yang tidak menerima perintah siapa pun.
Pasukan Finlandia menyerah
mendisiplinkan atau mengendalikannya.
Mereka hanya mengirimnya keluar.
sendirian. ke alam liar.
untuk memburu patroli Rusia.
Dia menjadi pasukan pembunuh tunggal.
Laporannya belum dikonfirmasi.
tapi sepertinya. dia telah membunuh
lebih dari 300 orang Rusia.
Orang-orang Rusia
memberinya julukan.
Mereka memanggilnya Koschei...
Yang Abadi.
Abadi?
Jalannya aman. Pak.
Kita akan mengikuti perintah. 'kan?
Kita akan kembali?
Tidak.
Kita tidak kembali.
Kita kalah perang. Benar.
Dalam beberapa bulan.
semua ini berakhir bagi kita.
Saat kita kembali.
kita akan digantung.
Emas itu jalan keluar kita.
Waspada!
Periksa sisi-sisi.
Tidak ada apa-apa.
Jangan tunggu. Jalan terus.
Jangan tertinggal!
Hei. hei. hei.
Bensin!
Anjing-anjing kehilangan baunya!
Apa yang terjadi?
Ada bensin di jalan.
Tidak berguna.
Tenang. Nak.
Hei!
Lepaskan anjingnya.
- Lepaskan anjingnya!
- Ayo. Nak!
Habisi dia.
Abadi atau tidak. manusia butuh udara.
Sekarang. ambil emasnya.
Kejar dia! Sekarang!
Satu meter lagi dan aku akan menembakmu!
Desersi layak dihukum mati.
Persetan.
Hei.
Ayo. ini.
Carikan aku perahu.
BAB LIMA
BUMI HANGUS
Ada kata-kata terakhir?
Kurasa tidak.
Maaf merepotkan.
Pakai topimu lagi.
Si berengsek ini masih hidup.
Tembak dia. Tembak anjingnya juga.
Anjingnya juga!
Tembak anjingnya!
Müller?
Pesawat sudah siap.
Bagaimana dengan pasukan kita?
Mereka tak butuh kita ke Norwegia.
Mereka punya banyak minuman keras
dan truk penuh wanita.
Mereka akan tahu harus bagaimana.
Seperti aku.
Jalannya ditutup. Kemari dan lihatlah ini.
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu di jalan.
Apa ini pesawatnya?
Bukan. Bodoh.
Ini perkara lain.
Pilotnya baru digantung.
- Itu taliku.
- Apa?
Tali yang kupakai menggantung Korpi.
Kau lihat sesuatu?
Ayo pergi dari sini.
Ada apa?
Aku mengenalinya. sumpah.
- Apa perintahnya?
- Semuanya jalan!
Nyalakan mesin.
Ayo. cepat.
Ayo. cepat!
Bagaimana?
Dia kembali.
Dia tergantung di suatu tempat.
Dia sudah mati.
- Apa yang lucu?
- Bukan apa-apa.
Lantas kenapa kau tersenyum?
Kalian pikir kalian sudah berhasil
saat ratusan orang Rusia mati
ketika mencobanya?
Kami tahu kisahnya.
Lihatlah akibatnya
saat kalian mengambil semuanya darinya.
Dia tak menyerah.
Dia akan terus kembali.
Kau sungguh percaya dia abadi?
Tidak.
Dia hanya menolak mati.
Ada kata untuk itu di Finlandia.
tapi mustahil diterjemahkan.
Begini. ini bukan soal siapa yang terkuat.
Ini soal tidak menyerah.
Dia pantang menyerah.
Selamanya.
Apa pun yang kalian coba.
Kalian akan membuatnya lebih kuat.
Jadi...
yang sangat lucu...
adalah kau...
temanmu...
dan semua yang tersisa
dari rombonganmu yang menyedihkan
sudah mati.
Apa?
Apa itu pasukan kita?
BAB ENAM
BUNUH MEREKA SEMUA
Apakah itu Jens?
Kita hampir menabrak para wanita.
Ada yang bisa katakan ada apa?
Tidak ada. Semua aman. Pak.
Pak. mereka semua mati.
Kita hampir sampai. Injak gasnya!
Wolf.
keluarlah dan bunuh dia.
Satu. dua.
tiga!
Jalan terus!
Jalan terus.
Kumohon.
Itu dia. Itu Koschei.
Kau melihatnya?
Ya. Dia masih di bawah sana.
Ini buruk. Buruk. aku butuh...
Jika belum mati. tetap terbangkan!
Kau dengar itu?
Bukan apa-apa. Pesawat ini sudah tua.
Kita mungkin punya masalah.
Matilah. Berengsek!
Kenapa kau tidak mati juga?
Persetan kau!
Ambil posisi.
Halo.
Dari mana kau dapat tank itu?
Dari para Nazi.
Di mana mereka?
Selain bajingan ini. semuanya di neraka.
Neraka?
Apa ada yang lain?
Semuanya sudah mati.
BAB TERAKHIR
Uang kertas.
Tolong. pecahan besar.
Agar tidak terlalu berat
untuk dibawa-bawa.
Terjemahan subtitle oleh Astia Mutiara
Lelah mencari subtitle?
Ray menghasilkannya secara instan:  getray.app